គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី២១=
ខ្ញុំឈ្មោះ Yanjin
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកជា Su Yanjin?
អ្នកប្រាជ្ញ ស៊ូ?
ពិត។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
និមិត្តសញ្ញាទូទៅគឺនៅទីនេះ។
(ព្រះអាទិត្យ)
អ្នកមកពីគ្រួសារអភិជន។
បុរសដែលមានចរិតទៀងត្រង់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថា Fu Qinghuai?
Fu គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្បថ។
គាត់​បាន​រងគ្រោះ​ទៅ​នឹង​ក្រុម​ចោរ
ហើយបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​កាតព្វកិច្ច​របស់​គាត់
ដើម្បីមើលថែគ្រួសាររបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វាគឺ Tian Xifeng និង Pan Cai
ដែល​បាន​បិទបាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​យុត្តិធម៌។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរួចជីវិត
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​ការ​ធានា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
អ្នកដែលគ្មានអំណាចក៏អាចធ្វើបាន។
មានសេរីភាពពីការចោទប្រកាន់មិនពិត។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ធម្មជាតិពិត។
ចូរយើងនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បញ្ហារបស់ Fus នៅតែត្រូវការដំណោះស្រាយ។
He Qingqing គឺជាម្តាយចុង។
មិនមែនជាសាច់ញាតិឈាមរបស់ Fus ទេ។
យើងគួរតែប្រគល់ Xiaosheng
ជាមួយនឹងការដំណើរការផ្ទះ?
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជា
អ្នកស្នងមរតកបុរសតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារហ្វូ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ...
Qingqing មិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារបានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀប Qingqing
ព្យាបាលកុមារ។
នាងជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
នាងរក្សា
កិច្ចការគ្រួសារតាមលំដាប់លំដោយ។
ហ្វូឈីងហៃ
ប្រាកដជារីករាយក្នុងការឃើញរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចទទួលបន្ទុក?
- ពិតប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្រួសារ Fu ជំពាក់
ឥណទានមួយចំនួនដល់ Qingqing ។
នាងថែមទាំងបានជួយយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
- នាងមានសមត្ថភាព។
- ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅ
ទទួលបន្ទុក...
វាគ្រាន់តែមិនធ្វើតាមប្រពៃណី។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមិនអាចធ្វើជាមេផ្ទះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
អ្វីក៏ដោយដែលបុរសអាចធ្វើបាន
ស្ត្រីម្នាក់អាចធ្វើដូចគ្នា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានប្រសើរជាង។
នេះ...
ពិតអ្នកណាថាយើងទាបជាងបុរស?
អ្នកណាថាយើងទាបជាងបុរស?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដោយហេតុផល។
វាសមហេតុផល។
ជំនាញ និងការលះបង់របស់ He Qingqing,
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទទួលបានការគោរពបែបនេះចំពោះ Qingqing,
បន្ទាប់មកតាមធម្មជាតិនាងគួរតែ
នៅតែជាមេគ្រួសារហ្វូ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ឪពុករបស់អ្នកជាញឹកញាប់
ចែករំលែករឿងតូចៗអំពីអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
(នៅក្នុងការចងចាំរបស់ឪពុក Fu Qinghuai
និងម្តាយ Chen Yue)
គាត់តែងតែរក្សាអ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
ឪពុក។
Xiaosheng ។
ម្តាយ។
កុំប្រាប់ Tangbao អី?
នាងមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
អ្វីៗអាចនៅដដែល។
នាង​អាច​បន្ត​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ដូច​មុន​។
មិនអីទេ។
យើងសន្យានឹងអ្នក។
Xiaosheng ។
សូម្បីតែបុរសពិត
អាចស្រក់ទឹកភ្នែក
នៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍ចង់យំ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិ
មានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យរួចហើយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ
គ្រាន់តែយំ។
ម្តាយ។
ឪពុកបាត់ទៅហើយ។
សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី?
មិនអីទេ។
យើងនឹងមិន។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តាំងបាវ។
ម្តាយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ក្មេងស្រីល្អ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចហៅអ្នកថាឪពុកបានទេ?
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ឪពុក។
លោក ឈីងឈីង។
តើអ្នកមកចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
រហូតមកដល់ចំណុចនេះ
អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិធីចាស់របស់អ្នក។
កាលនោះ គ្រួសារខ្ញុំចិញ្ចឹម
ប្រាក់សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ពួកគេបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតនឹងល្អ។
ប៉ុន្តែ He Datian មានមហិច្ឆតាធំ
តែគ្មានជំនាញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថ្ងៃរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះដូរ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
អ្នកមានខ្សែសង្វាក់នៃកាលៈទេសៈរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ចិត្ត​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ជោគ​វាសនា​ដូច​អ្នក​ដែរ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺតស៊ូដើម្បីវា។
តើខ្ញុំខុសទេដែលយករបស់ដែលខ្ញុំចង់?
ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង​មិន​ដែល​ខុស។
ប៉ុន្តែវាគួរតែប្រឆាំងនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
ប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាស្ត្រីទាំងពីរ។
យើង​គួរ​តែ​ឈរ​ក្បែរ​គ្នា។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យជីវិតយើងលំបាក?
ប្រាប់ He Datian ។
ខ្ញុំមិនដែលយកកូនទេ។
ការនិយាយទាំងអស់នេះគឺ...
គ្រាន់តែជាការកុហកដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់រាំតាមបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​ខ្ញុំ។
ដល់ពេលទៅ។
ការពិតគឺ Tian Xifeng
ពិតជាមានអ្វីមួយ។
បេះដូង​របស់​នាង​កាន់​ទុក្ខ។
ភ្នែករបស់នាងមើលឃើញតែបន្លា។
នាងត្រូវបានចងដោយការច្រណែន,
ពិការភ្នែកដោយការអាក់អន់ចិត្ត។
(ផ្ទះ Fengyang)
ទីបំផុតផ្ទះ Fengyang ត្រូវបានលោះ។
កុមារ
ចងចាំគ្រាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
បើកទ្វារ!
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
យឺត​ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។ គ្មានការរត់។
បន្ទប់នេះធំណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តាំងបាវ។
នេះជាកន្លែង
បម្រើតែដល់ភ្ញៀវ។
អ្នកទាំងពីរ បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ ឈប់រត់ទៅ។
នៅទីនេះយើងមក។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
រ៉ុក។
កន្ត្រៃ។
ក្រដាស។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ម្តាយនឹងបិទត្រចៀករបស់អ្នក។
តាំងបាវ។
អ្នកខ្លាចយ៉ាងងាយ។
Xiaosheng មកទីនេះ។
ឬសំឡេងរំខាននឹងផ្លុំត្រចៀករបស់អ្នក។
មើល។
កាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តាំងបាវ
ចូលចិត្ត
នៅទីនេះជាមួយឪពុកនិងម្តាយ។
គេងទៅ។
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក គ្រួសារហ្វូ
មានការរីកចំរើន និងរឹងមាំ។
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថា
ខ្ញុំ​បាន​គោរព​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុងក្រោយ​របស់ Fu ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេឪពុកខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ហាសម្រាក។
ពេល​នោះ​មក​ដល់...
វា​នឹង​ទាញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ក្នុង​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​រឿង​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ហានិភ័យ​នោះ​ទេ។
មិនថាអ្នកជា Fu Qinghuai ទេ។
ឬ Su Yanjin
ខ្ញុំមានកម្លាំងការពារ
អ្នកនិងកុមារ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលអ្នកទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមិនត្រូវការពន្លឺខ្ចីទេ។
អ្នកភ្លឺដោយខ្លួនឯង,
ភ្លឺនិងទាក់ទាញ។
ហើយខ្ញុំ
តែងតែប្រាថ្នាចង់ធ្វើជាស្លាបរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាមួយសម្រាប់នៅសល់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
តាមរយៈនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅ,
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ រដូវរងា...
ជានិច្ច។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
(វគ្គបន្ទាប់)
លោកមេភូមិ
ភ្ញៀវកិត្តិយស
សុំជួបអ្នកម្ចាស់ហាង។
បន្ទាប់មកធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ
ដែលអាច
នាំកូនវង្វេងមកផ្ទះវិញ។
ហើយផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ សូម
ស្វែងរកអ្នកដែលមានជំនាញជាង។
កូនរឹងរូស។
គាត់មានសុបិនផ្ទាល់ខ្លួន។
របៀបរស់នៅរបស់គាត់ផ្ទាល់
គ្រាន់តែមិនបានធ្វើតាម
ផ្លូវដែលអ្នកបានកំណត់សម្រាប់គាត់។
តើវាខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្លួនឯង
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ស្ត្រីអ្នកភូមិ
ដែលបានបាត់បង់ប្តីរបស់នាង។
នាងមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងគឺជាព្រលឹងដែលភ្លឺបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបក្នុងលោកនេះ
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪